**Widget "Stopwatch" with millisecond precision.** The "Stop / Start", "Reset", "Lap" buttons. When it is running, time is displayed in format hh:mm:ss:ms. Clicking on the "Stop" button stops the progress of a stopwatch. Clicking on the "Lap" button adds the current value of the stopwatch in the results list. The "Lap" works the same way for the stopped and the stopwatch is running. Each of the elements of the result list can be deleted. Clicking on the "Reset" button stops the stopwatch, if he goes, resets the value to zero, removes all the results, if any.
Provides keyboard control (works in different layouts): s ("Stop / Start"), r ("Reset"), l ("Lap"). If on the page are several of stopwatches, with keyboard controls one block over which the mouse cursor.

**Виджет "Cекундомер" работает с точностью до миллисекунд.** Кнопки "Стоп/Старт", "Сброс", "Круг". Когда он запущен, показывается время в формате чч:мм:сс:мс. Нажатие на кнопку "Стоп" останавливает ход секундомера. Кнопка "Круг" добавляет текущее значение секундомера в список результатов. Кнопка "Круг" работает одинаково для остановленного и запущенного секундомеров. Каждый из элементов списка результатов можно удалить. Кнопка "Сброс" останавливает секундомер, если он идет, сбрасывает значение в нули, убирает все результаты, если такие есть.
Предусмотрено управление с клавиатуры (работает в разных раскладках): s ("Стоп/Старт"), r ("Сброс"), l ("Круг"). Если на странице находится несколько секундомеров, с клавиатуры управляется тот, над блоком которого находится курсор мыши.